Repository: tdh8316/thanks
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: ko_kr

source: Welcome
ko_kr: 환영합니다!

# introShort
source: Gratitude Journal
ko_kr: 감사 일기

source: How was your day?
ko_kr: 오늘 기분은 어땠어?

# titleDateFormat
source: ${dayName}, MMM dd, yyyy
ko_kr: yyyy. M. d. ${dayName}

# Monday
source: EEEE
ko_kr: 월요일

# Tuesday
source: EEEE
ko_kr: 화요일

# Wednesday
source: EEEE
ko_kr: 수요일

# Thursday
source: EEEE
ko_kr: 목요일

# Friday
source: EEEE
ko_kr: 금요일

# Saturday
source: EEEE
ko_kr: 토요일

# Sunday
source: EEEE
ko_kr: 일요일

# feelingGreat
source: I'm great! 😊
ko_kr: 좋아! 😊

# feelingNotGood
source: Not good 😐
ko_kr: 그저 그래 😐

# feelingSad
source: Sad 😥
ko_kr: 너무 슬프다 😥

# feelingAngry
source: Really angry 😡
ko_kr: 정말 화난다 😡

source: Home
ko_kr: 홈

source: What do I call you?
ko_kr: 이름이 뭐야?

source: save
ko_kr: 저장하기
